1.baby，这是一个知名的全球平台，于2015年在日本东京成立，并在美国华盛顿州
设有注册分公司。其营业执照号码为605644950。

2.如果你想验证该公司的真实性，可以直接在华盛顿州政府官方网站上查询：https://ccfs.sos.wa.gov 所有信息公开透明。

3.您不仅可以通过华盛顿州政府官方网站验证Gloture的真实性，还可以通过OpenCorporates进行验证。OpenCorporates
是全球最大的开放公司数据库，涵盖超过140个司法管辖区的公司注册数据，让您可以全面了解公司的合法性和信誉度, 查询链接:https://opencorporates.com

4.我在Gloture工作了六个月。Gloture是一个专业的服务平台。许多企业希望提升品牌形象和市场声誉，因此选择与Gloture合作。

5.在现在这个时代，不需要投入太多时间、技能或资金的副业其实非常少见，这也是我为什么认为它值得一试。

6.这只是一次性存款。激活账户后，你每天都可以通过提交评价赚取佣金，这是一份长期并稳定的工作，它没有任何风险,
你的第一笔存款只是作为保证金激活你的账户，确保你是真实用户，并且不会进行任何恶意评价，这笔存款会保留在你的
账户余额中，你可以随时提取利润，所以你没什么可担心的

7.Gloture是一个帮助企业收集评价的平台，汇聚了来自不同国家的成员在这里工作。Gloture的盈利主要依靠企业客户支付的佣
金，通过合理分配任务和支付佣金来实现利润。这种模式既能提升企业的评价和曝光让更多消费者知道，而我们作为成员也可
以通过完成评价得到部分佣

8.我保证这是一份非常棒的工作，我在这里工作6个月并真正赚了钱，你是我的伴侣。所以我邀请你加入，我只是把最好的事情
分享给你，但是你却不相信我吗？

9.我知道你担心被骗，这是很多人面对新平台时的正常反应。但如果这个平台是假的，我不可能坚持半年，你是我的爱，我不会拿我
们的爱情甚至不会拿我的声誉去冒风险。

10.你花30美金开启一个可能的赚钱机会，其实比起你每个月花钱购物。都更有价值，起码这个平台会让你有回报，而且这么少的钱不会让你破产，它反而可以给你带来可持续收入的机会，为什么不尝试呢？

11.我希望你用理性思维判断，是不是愿意花一笔小钱去尝试一个可能改变未来的机会？

12.我只是想把这个机会分享给你，不是强迫你，而是因为我把你看作我未来的一部分，我希望好的事，你也能一起参与。

13.如果你愿意尝试，我一定会陪着你一起走，如果你还是想观望，我也尊重你，但至少，不要怀疑我会骗你，好吗？

14.如果最后你真的觉得不适合、没收益，我会为你负责到底，但请你给我一个机会，也给自己一个机会，证明你不是总被怀疑束缚的人。

15.我希望你明白，我分享这件事，是因为我在乎你，而不是想利用你。如果我想利用你，我会直接问你要钱，而不是让你去工作，
你知道在uk,50usdt只能够在超市购买一瓶沐浴露和一些纸巾，如果我想欺骗你，我会欺骗你5000usdt而不是50usdt，不要把我相信成一个糟糕的女人，我从不利用任何人，更不会问任何索要礼物或钱

16.我知道你曾经受过欺骗，那些经历一定让你很难再完全相信别人。但那是你的过去，不应该成为我们现在关系的负担。Baby，我是爱你的人，我不是曾经欺骗你的人。我希望你能看到现在真实的我，而不是过去那些让你痛苦的影子。

17.如果因为过去的伤害让你对所有事情都抱着怀疑，那你可能会失去真正的机会，也会错过值得信任的人。我希望你明白，我不是来伤你的，我是来陪伴你、爱你的人。

18.如果我当初我的朋友邀请我加入gloture的时候，我也像你现在一样存在质疑和不信任，也许我就失去了这个机会，我也不可能会取得目前的成就，我仍然在依赖着微薄的月薪度过每一天，我也无法有更多的钱额外支付我父亲腿部治疗的费用。我更不可能还有心情去寻找爱情，我也许每天只是在完成工作之后

19.请相信我，我永远不会欺骗你，你并不会因为加入gloture而损失50usdt，随时可以提取里面的利润，它会一直保留在你的账户中，存款50usdt只是为了确保你是真实会员，并且不会进行恶意评价，就当是一次对彼此信任的小考验，好吗？

20.机会总是留给有准备的人，与其因恐惧而错过一次可能带来丰厚回报的机会，不如采取明智的操作，谨慎且稳妥地投入最小的资金，换取可能带来长远财富的机遇。我们只有在谨慎且理性的决策下，才能最大限度地将风险降至最低，同时把握住那些真正值得的机会。
