1.Baby，我知道你对加密货币有顾虑，但我们不是用它来投资，更不是用它去炒币。我们使用它只是一个兑换工具，把当地货币换
成全球通用、稳定的数字美元——USDT。只是方便我们跨境收付款。你完全不用承担任何风险，也不会亏钱，这只是一个简单的兑
换操作而已。

2.Baby，使用加密货币只是为了方便将你当地的货币兑换成usdt，全球很多人使用加密货币进行支付和交易，而且它是有效快速的支
付方式，我也一直在使用，你没什么可担心的

3.Baby，我们使用它只是为了把你当地的货币兑换成USDT而已。当你加入Gloture后赚到收入，平台也是用USDT发放薪酬，所以你
一样需要一个加密钱包来收款。等你收到USDT后，你可以直接在这个应用里把USDT换成你国家的货币，然后提现到你的银行卡。
它只是一个工具，帮助我们把赚到的钱换成你能使用的货币，非常方便，没有任何风险。

4.加密货币的用途就像PayPal或银行换汇一样，就是方便我们收款、汇款、付款。不涉及任何风险

5.宝贝，GLOTURE是美国的公司，佣金都是以美元计算，所以我们只是使用于提款，和存款，你不会有任何亏损