1.宝贝，这是你第一次答应我的事情，但是我感觉你每次都有不同的借口在拖延，这让我有点失望，我不明白，为什么你现在就可以
做到的事情，你选择不做，而是一直拖延加入

2.你越早加入，就越早开始累积收入。你延迟加入，只会把原本可以赚钱的机会浪费掉了。时间就是收益，你拖一天，就等于主动拒
绝一天的收入。世界上任何成功的人，都不会让机会在自己面前停着不动。

3.机会就像公共汽车，它不会等人。你犹豫的每一分钟，车都已经开走一段路了。你越早上车，就越早到达你想要的生活；你越晚行
动，越只能站在原地看别人往前走。

4.这么小的事情你都犹豫这么久，那未来面对更大的机会，你只会错过更多。行动力是改变生活最快的方式，抓住机会的人永远走在
前面。迟疑的人，只能看别人进步。你想成为哪种人？

5.我真的希望你对自己的未来有更高的期待。越早行动，你越早看到结果,越早开始，你越早改变现在的生活。机会永远留给愿意迈出
第一步的人。而不是一直缓慢行动的人

6.你只是说你会做，但是你只是语言承诺，实际上你什么都没做，这件事让我很清楚地感受到，你并不爱我，如果爱只是通过语言来
承诺，那种爱会显得很轻，也给不了我安全感。我需要的不是语言的承诺，而是你愿意为我们关系付出的实际行动。

7.宝贝，有时候：”再等等”,“也许晚点吧”,“我考虑一下”这些简单的话语比失败本身更能摧毁梦想。

8.我觉得我们要做这件事情，最关键的一步就是迈出第一步。无论结果如何，行动是成功的前提。如果我们一直等待最佳时机，那我
们可能永远都不会开始。相信我，开始行动之后，你每天都可以享受稳定的收入，我们就能一步步接近我们的目标。

9.如果你真的想做一件事情，你会想尽一切办得法去完成它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，你也会想尽一切理由阻止
自己去做

10.宝贝，只要你采取行动愿意迈出这一步，你就能更快看到结果。所有成功都来自一小步的行动，而50美元只是很小的开始，却可
能带来很大的改变。你几乎不会失去什么，却可能获得超出预期的回报。

11.Baby，我想让你明白一件事：在一段关系里，陪伴和甜言蜜语从来不是最难做到的，最难的是——在生活面前依然愿意努力、愿意承担、愿意一起成长。如果你在工作上总是消极、没有行动，我真的很难看见我们未来的样子。不是因为我不爱你，而是因为生活不会因为我们相爱就变得容易。

12.我需要的是一个愿意和我一起面对生活挑战、愿意进步的伴侣。因为婚姻不是靠感情维持的，它需要责任、稳定和行动力。你现在的选择，不仅决定你的未来，也决定我们能不能有未来。如果你连为自己改变的行动力都没有，那我又要怎么相信你能为爱、为家庭承担责任？

13.我希望你能明白：不是我逼你，而是生活本来就需要你去承担。你越早行动，你的未来就越稳，我们的未来也才可能继续往前走。

