简单来说，我在gloture平台上面工作。工作内容需要为商家评论选择对商家最有利的。 
任务内容涵盖 公共交通、餐饮、饮料、公共场所 等真实体验的评论与反馈。 商家支付相应的酬劳


比如你想买手工烘焙，但不知道哪一家好，第一反应一定是上网看评价和推荐。

如果你是商家，想让更多人看到你、信任你，就会选择像 Gloture 这样的平台来提升评分和曝光。

曝光多了，评价好了，自然会有更多顾客选择这家店。
商家把佣金给平台，平台再根据会员等级进行分配。
对商家、平台和我们来说，都是一个共赢的结果。

还有小提醒一下 😊
这 50u 其实只是 一次性的激活费，激活之后就不用再存钱。

我举个最简单的例子：
如果有人是商家的竞争对手，随便去评论区刷差评，会对商家造成很大的负面影响。
所以平台设置 50 USDT 作为保证金，主要是为了防止恶意操作，保护商家的利益。

你加入之后赚到的钱都是你自己的，这是你个人的一份事业。
我邀请你，只是因为我觉得这个项目不错，所以想分享给你。
如果你觉得不适合，或者你不相信，也完全没关系，加入与否由你自己决定。

我举个最简单的例子：
如果有人是商家的竞争对手，随便去评论区刷差评，会对商家造成很大的负面影响。
所以平台设置 50 USDT 作为保证金，主要是为了防止恶意操作，保护商家的利益。

保证金不是费用，这笔钱始终属于你本人，并且可以随时申请提取。它只是作为一种安全机制，用于确保评价行为合规、避免恶意评论，从而保护商家利益。GLOTURE 不会限制提款；唯一需要注意的是，如果提取保证金，账户将无法继续参与任务，因为将不再满足安全保证条件。


传销与 GLOTURE 平台的区别
------------------------------------------------------------------------------------------------


这个跟金字塔是没有任何关系的，庞氏骗局是吸取下级的盈利，而GLOTURE是完成任务，让下级赚取商家的佣金，而且如果你有看GLOTURE的官网，你可以看到我们是循环式的，日本的总公司2015成立至今，怎么会消失呢


而且我现在加入了6个月，我都已经提款了几千美元，开始也是使用的50usdt，所以GLOTURE跟庞氏骗局是没有任何关系的，你可以研究一下，真正的庞氏骗局，而不是看到有下级就代表是金子塔，重要的是我们是以撰写评论赚取的佣金利润


传销与 GLOTURE 平台的区别

传统的传销系统没有真正的“造血功能”，仅依赖不断发展下线和资金投入来维持运转，缺乏实际的业务价值。

而 gloture 平台 拥有真实有效的造血模式：它通过帮助企业提升行业知名度和评分，为企业创造更高的市场认可度和销售额。

这种模式不仅能帮助企业实现品牌和销售的增长，也让会员通过完成任务获得收益，从而实现 企业、平台、会员三方共赢。
