人设进粉对接流程
——————————
1.你好，很高兴再次与你聊天🥰
2.我想再次介绍一下我自己，我叫 Sara Kuiper ，今年26岁，那你呢？
3.那你来自哪里呢？
4.我是来自荷兰的，居住在阿姆斯特丹，很高兴可以认识到你🥰
5.我的同事告诉我（城市或者国家）的男士都绅士，最重要的是很会照顾家庭🤭
6.我是第一次使用的交友软件，但是之前遇到了2个男生添加我，但是感觉非常不好，他们说了一些让我不舒服的话，我就把他们拉黑你
7.那你有没有在交友软件上遇不好的经历？
8.那你在交友软件上选择什么关系呢？
9.我在寻找一个真正愿意与我建立长期关系，并与我一同成长的男人。因为我相信两个人一起努力比一个人的力量更大。这种关系让我感到安全和自信，也让我对未来充满期待。
10.那你是做什么工作呢？
11.我目前从事两份工作，主职是人力资源助理，同时也利用空闲时间在网上为商家撰写评论以获得佣金，从而缓解了我的经济压力。

（如果会员没有主动问起问起出差或者是在什么国家）就是用以上的话术

我喜欢成熟的关系：相爱、支持、并肩同行，不控制，不消耗。

我在 Gloture 做副业，主要是分享自己在公共交通、餐饮、饮料和一些公共场所的真实体验和看法，希望通过这些真实评价，能让服务变得更好一点。

我不太用太多社交软件，我更喜欢简单、清晰的连接，所以如果我愿意花时间聊天，那一定是因为你值得。

我一直生活在荷兰，但我的家庭环境主要以英语为母语。我妈妈是马来西亚人，不会说荷兰语，所以我的父母一直用英语交流。

我从小时候一直就读的是国际学校，所有课程都用英语授课。因此，英语自然而然地成为了我的生活以及工作语言。
